嘿家伙们今天不欢迎收看我的频道，我将给您五个提示，
每天练习五到十分钟的英语，没有任何磨擦
因为有时候你就像我需要练习英语，但我宁愿这样做
这样，就像打扫我的公寓，这样的小册子购物和东西，你
忘记练习英语，您需要每天练习，因此非常简单的技巧
当我的朋友为我们的学生工作时，对我有用的东西继续工作
看着学习
如果您去我的Instagram lingua marina，在Instagram上给小费一号评论
这不是关于学习英语，不是关于奶奶，不是关于成语。
不是太多的信息，而是日常的生活习惯，所以我住在
美国关乎您的健康，所以开办企业关乎
钱是关于搬到这里的事，我涵盖了很多话题，这意味着你
学习大量新词汇，学习业务运作方式，学习方式
博客作品，您实际上就有机会与
评论，我认为这太神奇了，因为我有来自世界各地的人
世界，这并不意味着您在评论一二三三一二三
这意味着您并不是在像美国一样的论坛上发表评论
你害怕犯错误的地方，因为你认为人们会判断你
他们不是真的，但是当你在这群人中时，
我说英语为母语的人，大概有15％到20％的英语
讲母语的人只是世界各地使用英语的人
一生，所以我认为与评论中的人互动非常有趣，因此您
每天上床睡觉之前都知道这可能是我的Instagram或
就像您想跟随加里（Gary）的人一样，只要发表评论问人的事
因为英语中最常见的问题是您了解什么
人们在谈论，但在这种情况下您无法回复我的帖子
您实际上也在练习口语，因为您正在学习如何
在您申请某项东西时整理您的想法，这是提示
第一，继续订阅，开始发表评论，我总是尝试回复
评论我尽量不忙时要尽力而为，在那儿见小费
两个Google日历这是我在发现时发现的东西
来到美国时我并没有真正使用Google日历，我很惊讶
人们实际上一直在这里使用Gmail，回溯到每个人都在使用的俄罗斯
像Microsoft Outlook一样，或者像其他一样糟糕
这里的每个人都在使用Gmail，而他们在使用Google日历，
与其他人进行同步非常容易，例如邀请他们参加
会议，我建议做的是启动Google密钥
然后就我以前计划的情况开始用英语写下所有内容
规划师的一切都像一本书，但是规划师的问题是如果我
忘记了某个地方，或者如果我正在旅行，并且不想随身携带，我
可能会错过约会，有时我会提前两个月约会
例如，如果是女儿约会或其他事情，并且您知道Google日历
会通过某种方式提醒您这些东西
当您在我的频道上看到广告时，您会看到一个红色的大标志
说添加这还不够，这是我的建议，因为他们使用Google
每天给我的助手安排日历，以便我管理与丈夫分享的内容，因此
这真的很方便，这又是您练习的另一个技巧
英语，因为今天您可以做出这个决定，我的柜台会在
英语，我要用英语写下所有内容，这意味着你
每天练习，因为您要做的事情仍然需要
请管理您的日历提示三，这实际上是提示之一
我将在三十天内将我的新课程中级到高级
这就像马拉松一样，每天您都会学习主题，然后
要知道以提高英语水平，我已经与
我的朋友瓦尼亚（Vania）讲令人惊叹的美式英语，她永远不会告诉他不是
美国人，但他实际上我不是美国人，但他的口音很棒，
他是一位经过认可的ESL老师，他的创造力很强，以至于他给了您很多
例如与语法相关的主题，例如您必须学习的代词时态
所以我们在本课程中所做的主要是教给您很多
语法和有关英语的科学知识，例如单词顺序语法动词
论坛时态，我正在做更多的周末活动，我正在教你如何
别对讲英语感到害羞，我在教成语，因为你只是
一定要了解他们，就像我们称其为每天用一只石头杀死两只鸟一样
所有这些，我正在教您每天如何像口语一样练习英语
英语，因为这是您最了解的人，这是最常见的问题
在谈论，但你无法回答，这就是我在此教你的
顺便说一句，我们将为参加该课程的每个人提供20美元的折扣
再次在24小时内完成此过程
通过我和躁狂症的链接是下面，这是我们拥有的最好的课程之一
如果您像中间人一样被卡在中间某处，
像我如何进阶，这是您30天密集的解决方案
英语学习，讲座，考试，现场直播
流下面的链接，我会看到你，别忘了
折扣将在24小时后失效，因此，我给您提供的提示之一
练习正确的英语口语，所以上床睡觉之前要记住
白天发生的所有事情等等，看到你，我知道花了两个或
三分钟只是想起白天发生的事情，所以
例如今天我醒来，做早餐的鸡蛋，我打电话给妈妈，然后我有一个
与公关代理人通话我正在寻找公关人员来管理我所有的公关人员
活动，如果您的公关代理在Instagram上与我联系，然后
我本应该坐下来看这些视频，但是我实际上已经意识到
那是我日历中的一个错误，我应该是一家500家初创公司
办公室，所以我赶到那里晚了半个小时，但那就像是两个半小时
半小时的会议，没关系，我们与初创公司进行了炉边聊天
与国际初创公司合作，所以我来到硅谷进行探索，
尝试筹集一些钱，我正在给他们建议，我们正在谈论
筹款，我们谈论的是投资者遇到了一些了不起的公司
关闭此视频，然后我将继续从事类似YouTube的推广课程
是的，我要在Instagram上发布关于解雇客户的帖子，
解雇雇员解雇客户，所以一些与业务有关的东西这花了多长时间
我一分钟要花我两分钟，我进步了，但是如果你是中级的话
我上床要花三到四分钟，我会建议
喜欢这样做，这在你的脑海里自言自语，而不是写作
它下来，因为这又是另一种事情，是的，你正在练习你的
当您写下来但自言自语时使用英语
好像我们在和别人说话
如果您认为，如果您喜欢的歌曲的第四读歌词
你很高级，你应该明白你错了的一切
甚至美国人都听不懂每首歌，尤其是说唱
歌哦，天哪，几天前我在开车，我当时
听真正的Slim Shady，请站起来，请站起来，我意识到
太阳实际上是有道理的，因为当我像三个人一样听它时
几年前我一言不发，但过去三年来我一直在做什么
就是当我真的很喜欢太阳的时候，我打开它的歌词，然后我就读了
像是一两次，他们不必心地学习它们，但是他实际上
得到一些话，你得到一些你以前没有得到的其他意思，
然后下次您听到这首歌时，您会喜欢哦，这就是他在唱歌
大约像繁荣时期的五个司仪员在我小时候摇动他们的麦克风一样
小子，我以为是小牛在破坏我的小腿哦，我什至不知道他们在说什么
关于超级重要，请尝试，如果您真的喜欢一首歌，请仔细阅读其歌词
在您支付一些额外费用之前，将您不懂的单词加下划线
注意他们，下次您听时，请记住所有
这将真正改善您的听力，并且
最后但并非最不重要的一点是，当您调整杂货店购物清单时，请在
英语，你知道我为什么会看到这样的感觉哦，欢迎来到美国，我会
像管理容易的肉类牛奶一样管理所有事情，但是当它来到美国时，
碎牛肉，你知道我以为我以为棕色牛肉就像有机牛肉一样
牛肉，因为您知道它会在地下行走，但是可以知道碎牛肉
有机的，这就是这种肉的加工方式另一件事，我问伊曼
丈夫让我对果汁充满热情，我知道他们就像榨汁机一样
我们在她家隔壁的eShop上有它，但是有俄语和某些语言版本
他们对新的马拉瓜的热情也是正确的，但美国人却不这样
非常了解梅里克（Merrick），就像很少美国人会了解玛丽亚（Maria）一样，
说我能拿到奇迹果汁，他们告诉他们没有果汁，他
回到家，因为对不起他们没有它，我想你说
百香果，或者他说maracuya，他就像ouch，我说Mary酷，这是
也许您知道翻译单词并使用字典时
您会看到最常见的翻译是您不会做的
错误，所以您知道只需尝试用英语进行所有杂货店购物
香菜我不知道当我像芝麻菜一样来到这里时
我知道奎奴亚藜这里还有什么香豌豆，然后有那么多东西
您应该在学校学过，但是他们没有在学校教您
在我的强化班上教你，因为我认为这是真正的英语
这是您可以使用的东西，其余的就像是的，您可以使用它，但是然后您
我在这里不得不再次学习它，我希望是我
这很有用，我最大的希望是您立即开始练习
记得今天在这里完成了一天的工作
英文，这不是纯粹来自英语的建议
像英语课一样，这是所有科学家都推荐的东西
您提高记忆力，因为我们很多人实际上忘记了发生了什么
在白天，这是如此有用，只是记住您所做的一切
早上，因为当我录制这段视频时，我就像是在天哪
我在早上做，因为我已经忘记发生了很多事
您每天都在，它确实可以改善您的记忆力，所以请做到这一点
柠檬对你有什么作用我对我的评论
Instagram帖子，是的，我会在您认识的Instagram上与您见面的
转到此频道，请点击下面的红色按钮，下周我会喜欢这个视频
如果您喜欢它，非常感谢您的评论，很快就会再见
如果您想知道背景中的声音，那是天空
如果您认为他看起来不开心，请保姆三个月
真的很高兴，只是他的眉毛让他看起来好像
他是个固执己见的人，但他真的很高兴，所以读一本书，他只是困了
但是他现在正在睡觉，但是当我录音的时候，他在嚼玩具
她在吃东西，喜欢吠叫，但现在他在睡觉，不是
讨论愿景的最佳时机是谈论当前的战争，他
爱我，你喜欢吗你爱我吗